# 39_EPI

| No (1) | CAPTION (2) | DESCRIPTION (3) | ควรบันทึก (4) | NAME (5) | PK (6) | TYPE (7) | WIDTH (8) | NOT NULL (9) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | รหัสหน่วยบริการ | รหัสหน่วยบริการ ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | HOSPCODE | Y | C | 5 | Y |
| 2 | ทะเบียนบุคคล | ทะเบียนของบุคคลที่มาขึ้นทะเบียนในหน่วยบริการนั้นๆ ใช้สำหรับเชื่อมโยงหาตัวบุคคล ในแฟ้มอื่น ๆ (สามารถกำหนดได้ตั้งแต่ 1-15 หลัก) | ✓ | PID | Y | C | 15 | Y |
| 3 | ลำดับที่ | ลำดับที่ของการบริการที่กำหนดโดยโปรแกรมเรียงลำดับโดยไม่ซ้ำกัน สำหรับการมารับ บริการแต่ละครั้ง (visit) หมายเหตุ : ในกรณีที่มารับบริการ (visit) หลายคลินิกใน 1 ครั้ง ให้มีลำดับการให้บริการ เป็นตัวเลข เดียวกัน | ✓ | SEQ |  | C | 16 |  |
| 4 | วันที่ให้บริการ | วันเดือนปีที่มารับบริการ กำหนดเป็น ค.ศ.(YYYYMMDD) YYYY=ปีค.ศ., MM=เดือน 2 หลัก 01-12, DD=วันที่ 2 หลัก 01-31 หมายเหตุ : กรณีที่บันทึกข้อมูลย้อนหลัง ให้เปลี่ยนวันกลับเป็นวันที่รับบริการจริง | ✓ | DATE_SERV | Y | D | 8 | Y |
| 5 | รหัสวัคซีน | รหัสมาตรฐาน โดยสำนักวัคซีน กรมควบคุมโรค (การรับวัคซีนแต่ละครั้ง ไม่ควรฉีดชนิดเดียวกันเกินหนึ่งเข็ม) | ✓ | VACCINETYPE | Y | C | 3 | Y |
| 6 | สถานที่รับวัคซีน | รหัสหน่วยบริการที่ให้บริการ ตามรหัสมาตรฐาน กองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | VACCINEPLACE |  | C | 5 |  |
| 7 | เลขที่ผู้ให้บริการ | เลขที่ผู้ให้บริการ ออกโดยโปรแกรม ไม่ซ้ำกันในหน่วยบริการเดียวกัน | ✓ | PROVIDER |  | C | 15 |  |
| 8 | วันเดือนปีที่ปรับปรุง | วันที่เพิ่มและปรับปรุงข้อมูล  กำหนดรูปแบบเป็น ปีเดือนวันชั่วโมงนาทีวินาที | ✓ | D_UPDATE |  | DT | 14 | Y |
| 9 | เลขที่บัตรประชาชน | เลขประจำตัวประชาชน ตามกรมการปกครองกำหนดเป็นรหัสประจำตัวบุคคล | ✓ | CID |  | C | 13 |  |
| 10 | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | HOSPCODE9 | Y | C | 9 | Y |
| 11 | สถานที่รับวัคซีน ตามรหัสหน่วยบริการ 9 หลัก | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน ที่ให้บริการ | ✓ | VACCINEPLACE9 |  | C | 9 |  |